Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/257.po
Languages: zh_cn

# 100:冬の空は、青さが少ない。[linebreak]その代わり、夏の空と違って凛とした透明感がある。[%p]
source: 100:There's not much blue in a winter sky. But it has a clear, crisp feeling you don't find in summer.[%p]
zh_cn: 100:冬の空は、青さが少ない。[linebreak]その代わり、夏の空と違って凛とした透明感がある。[%p]

# 200:朝。[linebreak]目覚まし時計で目を覚ました僕は、歯を磨きながら空を見上げていた。[%p]
source: 200:Morning. I woke up to the sound of my alarm clock, and looked up at the sky as I brushed my teeth.[%p]
zh_cn: 200:朝。[linebreak]目覚まし時計で目を覚ました僕は、歯を磨きながら空を見上げていた。[%p]

# 300:あの騒動から２ヶ月。[linebreak]渋谷は今も復興作業が続けられている。[%p]
source: 300:It had been two months since the big earthquake. Shibuya was still being rebuilt.[%p]
zh_cn: 300:あの騒動から２ヶ月。[linebreak]渋谷は今も復興作業が続けられている。[%p]

# 400:年も明けて、渋谷も以前みたいな騒がしさやきらびやかさを少しずつ取り戻してきている。[%p]
source: 400:After the new year, the city was starting to regain some of its old glory.[%p]
zh_cn: 400:年も明けて、渋谷も以前みたいな騒がしさやきらびやかさを少しずつ取り戻してきている。[%p]

# 500:[name]梨深[line]「タク！」[%p]
source: 500:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 500:[name]梨深[line]「タク！」[%p]

# 600:僕を呼ぶ声。[%p]
source: 600:A voice called me.[%p]
zh_cn: 600:僕を呼ぶ声。[%p]

# 700:振り返ると、梨深が階段を上がってきたところだった。[linebreak]彼女の制服姿を見るのは、あの日以来だ。[%p]
source: 700:I turned around to see Rimi coming up the stairs. I hadn't seen her in her uniform since that day.[%p]
zh_cn: 700:振り返ると、梨深が階段を上がってきたところだった。[linebreak]彼女の制服姿を見るのは、あの日以来だ。[%p]

# 800:梨深は僕に微笑みかけて、敬礼のようなポーズをした。[%p]
source: 800:She smiled at me and gave me a salute.[%p]
zh_cn: 800:梨深は僕に微笑みかけて、敬礼のようなポーズをした。[%p]

# 900:[name]梨深[line]「ビシィ！ おはよー」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]Snap! Good morning![%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]「ビシィ！ おはよー」[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「朝ご飯、急いで作るね」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]I'll make a quick breakfast, okay?[%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]「朝ご飯、急いで作るね」[%p]

source: 1100:She had a bag from the convenience store in her hands, with bread, eggs, and milk inside. She went over to the sink and started to cook.[%p]
zh_cn: 1100:梨深の手には、コンビニの袋。[linebreak]中には食パンと卵、それに牛乳が入っていた。[linebreak]流し台の前に立ち、いそいそと準備を始める。[%p]

# 1200:梨深はこの２ヶ月、毎日のようにこのベースにやって来ては、ご飯を作ってくれている。[%p]
source: 1200:She'd been coming over and making my meals every day for the past two months.[%p]
zh_cn: 1200:梨深はこの２ヶ月、毎日のようにこのベースにやって来ては、ご飯を作ってくれている。[%p]

# 1300:彼女自身は料理をろくにしたことがないらしくて、修行も兼ねているらしい。[%p]
source: 1300:She'd never really cooked before, she said, so this was her way of getting practice in.[%p]
zh_cn: 1300:彼女自身は料理をろくにしたことがないらしくて、修行も兼ねているらしい。[%p]

# 1400:僕を実験台にするなって言いたいけど、女の子の手料理を食べられるなんて幸せなことだから、あえてぐっと我慢していた。[%p]
source: 1400:I wanted to tell her not to use me as a test subject, but it made me happy to eat a girl's homemade cooking, so I didn't say anything.[%p]
zh_cn: 1400:僕を実験台にするなって言いたいけど、女の子の手料理を食べられるなんて幸せなことだから、あえてぐっと我慢していた。[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「今日から学校、再開だね」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]School starts today, huh?[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「今日から学校、再開だね」[%p]

# 1600:あの地震以来、翠明学園はずっと休校になっていたけど、今日から再開する。[%p]
source: 1600:Suimei Academy had been closed since the earthquake, and was finally reopening today.[%p]
zh_cn: 1600:あの地震以来、翠明学園はずっと休校になっていたけど、今日から再開する。[%p]

# 1700:これを機に、僕も半引きこもりのような生活はやめて、真面目に学校に行くことにしたんだ。[%p]
source: 1700:I'd decided that this was the perfect time to quit my quasi-hikikomori life and start actually going to school.[%p]
zh_cn: 1700:これを機に、僕も半引きこもりのような生活はやめて、真面目に学校に行くことにしたんだ。[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「タクと、また学校に通えるなんて、嬉しいな」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]I'm happy I get to go to school with you again![%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「タクと、また学校に通えるなんて、嬉しいな」[%p]

# 1900:卵を割りながら、梨深がそう言った。[%p]
source: 1900:Rimi cracked an egg as she spoke.[%p]
zh_cn: 1900:卵を割りながら、梨深がそう言った。[%p]

# 2000:さすがに冬のまっただ中に外で食事するのは、寒さに耐えられなくて無理だ。[%p]
source: 2000:It was too cold to eat outside in the middle of winter.[%p]
zh_cn: 2000:さすがに冬のまっただ中に外で食事するのは、寒さに耐えられなくて無理だ。[%p]

# 2100:梨深が作ってくれた、２人分のトーストとスクランブルエッグを室内に運び、小さな座卓に並べる。[linebreak]それからソファに並んで座った。[%p]
source: 2100:Rimi took the two plates of toast and scrambled eggs she'd made over to a small, low table. Then we both sat down on the sofa.[%p]
zh_cn: 2100:梨深が作ってくれた、２人分のトーストとスクランブルエッグを室内に運び、小さな座卓に並べる。[linebreak]それからソファに並んで座った。[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「じゃあ、いただきまーす」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]Okay, let's eat![%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「じゃあ、いただきまーす」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「いただきます」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]Let's eat![%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「いただきます」[%p]

# 2400:手を合わせてから、僕は座卓の端に置いてあったバターに手を伸ばす。[%p]
source: 2400:We put our hands together, and then I stretched out my hand for the butter on the end of the table.[%p]
zh_cn: 2400:手を合わせてから、僕は座卓の端に置いてあったバターに手を伸ばす。[%p]

# 2500:ところが梨深もほぼ同時に同じことをしていたから、バターの容器の上で、僕と梨深の指先が触れることになった。[%p]
source: 2500:But since Rimi had tried to do the exact same thing, our fingers touched over the container.[%p]
zh_cn: 2500:ところが梨深もほぼ同時に同じことをしていたから、バターの容器の上で、僕と梨深の指先が触れることになった。[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「あ」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]Oh...[%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「あ」[%p]

# 2700:なんというラブコメ展開。[linebreak]頭の中ではそう苦笑しつつも、すぐ横に座る梨深と至近距離で目が合って、ドキドキしてしまう。[%p]
source: 2700:It was like something out of a bad romantic comedy. I chuckled, but still, my eyes met with Rimi's, since she was sitting right next to me. My heart began to beat faster.[%p]
zh_cn: 2700:なんというラブコメ展開。[linebreak]頭の中ではそう苦笑しつつも、すぐ横に座る梨深と至近距離で目が合って、ドキドキしてしまう。[%p]

source: 2800:Rimi didn't look away, either, or move her hand away. We both sat there, frozen, fingers touching.[%p]
zh_cn: 2800:梨深も目を離そうとしない。[linebreak]手を引っ込めることもしない。[linebreak]互いに身を固まらせ、指を触れ合わせたまま見つめ合う。[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 2900:[name]梨深[line]「タク……」[%p]

# 3000:と、梨深が僕の手に指を絡ませてきた。[%p]
source: 3000:Rimi wrapped her fingers around mine.[%p]
zh_cn: 3000:と、梨深が僕の手に指を絡ませてきた。[%p]

# 3100:目をそっと閉じ、わずかに顎をそらす。[%p]
source: 3100:She closed her eyes and tilted her jaw slightly upward.[%p]
zh_cn: 3100:目をそっと閉じ、わずかに顎をそらす。[%p]

# 3200:僕も自然に梨深の手を握り返していた。[linebreak]そして、梨深の唇にそっと――[%p]
source: 3200:I gripped her hand back, softly. And then I moved closer...[%p]
zh_cn: 3200:僕も自然に梨深の手を握り返していた。[linebreak]そして、梨深の唇にそっと――[%p]

# 3300:[name]七海[line]「朝からなにイチャついてんの？」[%p]
source: 3300:[name]七海[line]What's gotten into you two?[%p]
zh_cn: 3300:[name]七海[line]「朝からなにイチャついてんの？」[%p]

# 3400:[name]梨深[line]「えっ！？」[%p]
source: 3400:[name]梨深[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3400:[name]梨深[line]「えっ！？」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「わあ！？」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Wah![%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「わあ！？」[%p]

# 3600:慌てて僕は梨深から離れた。[%p]
source: 3600:I quickly backed away from Rimi.[%p]
zh_cn: 3600:慌てて僕は梨深から離れた。[%p]

# 3700:扉の方を見ると、いつの間に現れたのか、七海が腕を組んで呆れたような顔をしている。[%p]
source: 3700:I looked over at the door. Nanami was looking at us, arms crossed and sighing.[%p]
zh_cn: 3700:扉の方を見ると、いつの間に現れたのか、七海が腕を組んで呆れたような顔をしている。[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「ナ、ナナちゃん、おはよー、たはは……」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]N-Nana... Good morning... Tahaha...[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「ナ、ナナちゃん、おはよー、たはは……」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「七海、心臓に悪いことするなよ……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Nanami, don't scare me like that.[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「七海、心臓に悪いことするなよ……」[%p]

# 4000:[name]七海[line]「はあ、おにぃと梨深さんって、ホント仲いいねー」[%p]
source: 4000:[name]七海[line]Hahh... You and Rimi sure are close, huh?[%p]
zh_cn: 4000:[name]七海[line]「はあ、おにぃと梨深さんって、ホント仲いいねー」[%p]

# 4100:[name]七海[line]「妬けちゃうなあ……」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]I'm jealous, you know.[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「妬けちゃうなあ……」[%p]

# 4200:[name]七海[line]「ねえねえ、実際のところ、どこまでいったの？」[%p]
source: 4200:[name]七海[line]Hey, hey! How far have you two gone?[%p]
zh_cn: 4200:[name]七海[line]「ねえねえ、実際のところ、どこまでいったの？」[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「ど、どこまで、って？」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]W-What do you mean?[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「ど、どこまで、って？」[%p]

# 4400:[name]七海[line]「またまたぁ。とぼけてないで教えてよ、梨深さん」[%p]
source: 4400:[name]七海[line]Aw, you know what I mean. Come on. Out with it, Rimi.[%p]
zh_cn: 4400:[name]七海[line]「またまたぁ。とぼけてないで教えてよ、梨深さん」[%p]

# 4500:七海は梨深をターゲットに定めたみたいだった。[%p]
source: 4500:Nanami had picked Rimi as her target, it seemed.[%p]
zh_cn: 4500:七海は梨深をターゲットに定めたみたいだった。[%p]

# 4600:ずかずかと部屋に入ってくると、ＰＣ用のイスを引き寄せてきて梨深の前に座る。[%p]
source: 4600:She walked right into my room and grabbed my computer chair, and sat down in it in front of Rimi.[%p]
zh_cn: 4600:ずかずかと部屋に入ってくると、ＰＣ用のイスを引き寄せてきて梨深の前に座る。[%p]

# 4700:[name]七海[line]「キスは当然したとして、その先は？」[%p]
source: 4700:[name]七海[line]Of course you've kissed. But what else?[%p]
zh_cn: 4700:[name]七海[line]「キスは当然したとして、その先は？」[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「ちょ、ちょっと〜。からかわないでよぉ」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]H-Hey! Don't tease me.[%p]
zh_cn: 4800:[name]梨深[line]「ちょ、ちょっと〜。からかわないでよぉ」[%p]

# 4900:[name]七海[line]「いいじゃん。教えて〜」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]Come on. Tell me.[%p]
zh_cn: 4900:[name]七海[line]「いいじゃん。教えて〜」[%p]

# 5000:[name]梨深[line]「教えなーい」[%p]
source: 5000:[name]梨深[line]No![%p]
zh_cn: 5000:[name]梨深[line]「教えなーい」[%p]

# 5100:[name]七海[line]「じゃあおにぃ。教えてよ、どこまでいったか」[%p]
source: 5100:[name]七海[line]Okay. Then, Brother, tell me how far you've gone.[%p]
zh_cn: 5100:[name]七海[line]「じゃあおにぃ。教えてよ、どこまでいったか」[%p]

# 5300:教えるもなにも、キスすらまだなわけだが。[linebreak]あああ、僕のバカ、アホ。チャンスはこれまでにもいくらでもあったのに。[%p]
source: 5300:There was nothing to tell her. We hadn't even kissed yet. Why was I such a moron? I'd had plenty of chances…[%p]
zh_cn: 5300:教えるもなにも、キスすらまだなわけだが。[linebreak]あああ、僕のバカ、アホ。チャンスはこれまでにもいくらでもあったのに。[%p]

# 5400:こんなんじゃ童貞を卒業するのはいつになるやらって感じだよ……はあ。[linebreak]僕は自分のヘタレさに凹みながら、牛乳を口に含む。[%p]
source: 5400:At this rate, I was never going to lose my virginity... I sighed glumly at what a loser I was, and then sipped my milk.[%p]
zh_cn: 5400:こんなんじゃ童貞を卒業するのはいつになるやらって感じだよ……はあ。[linebreak]僕は自分のヘタレさに凹みながら、牛乳を口に含む。[%p]

# 5500:[name]七海[line]「梨深さんがのんびりしてるなら、[linebreak]ナナがおにぃを奪っちゃおうっかなぁ」[%p]
source: 5500:[name]七海[line]If you don't pick up the pace, maybe I'll steal him for myself.[%p]
zh_cn: 5500:[name]七海[line]「梨深さんがのんびりしてるなら、[linebreak]ナナがおにぃを奪っちゃおうっかなぁ」[%p]

# 5600:[name]拓巳[line]「ぶーーーー！」[%p]
source: 5600:[name]拓巳[line]Bwuuuh![%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「ぶーーーー！」[%p]

# 5700:盛大に牛乳を吹いていた。[%p]
source: 5700:I spat out my milk.[%p]
zh_cn: 5700:盛大に牛乳を吹いていた。[%p]

# 5800:[name]七海[line]「おにぃ、きったなー」[%p]
source: 5800:[name]七海[line]Brother, that's dirty![%p]
zh_cn: 5800:[name]七海[line]「おにぃ、きったなー」[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「ちょ、おま……っ」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]H-Hey! You can't...[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「ちょ、おま……っ」[%p]

# 6000:[name]七海[line]「冗談だよ。本気にされても困っちゃうってば」[%p]
source: 6000:[name]七海[line]It was just a joke. Don't take me seriously![%p]
zh_cn: 6000:[name]七海[line]「冗談だよ。本気にされても困っちゃうってば」[%p]

# 6100:はあ……あんまりビックリさせるなよ……。[%p]
source: 6100:Hahh... Don't scare me like that.[%p]
zh_cn: 6100:はあ……あんまりビックリさせるなよ……。[%p]

# 6200:３人で肩を並べて学校へ向かう。[linebreak]梨深は、ファンタズムのあの歌をまた鼻歌で奏でている。[%p]
source: 6200:The three of us headed to school together. Rimi was humming that Phantasm song.[%p]
zh_cn: 6200:３人で肩を並べて学校へ向かう。[linebreak]梨深は、ファンタズムのあの歌をまた鼻歌で奏でている。[%p]

# 6300:松濤公園の中を通り抜けるのが、僕がいつもしているショートカット。[%p]
source: 6300:The three of us took the shortcut through Shoto Park, the one I always used.[%p]
zh_cn: 6300:松濤公園の中を通り抜けるのが、僕がいつもしているショートカット。[%p]

# 6400:公園は、池の石垣が一部崩れたままになっていたりと、地震の影響がわずかに見られる。それでも渋谷中心部の惨状に比べれば全然マシだった。[%p]
source: 6400:There were still signs of the earthquake here in the park, like how part of the stone wall around the lake had fallen in. It was in great shape compared to the center of Shibuya, though.[%p]
zh_cn: 6400:公園は、池の石垣が一部崩れたままになっていたりと、地震の影響がわずかに見られる。それでも渋谷中心部の惨状に比べれば全然マシだった。[%p]

# 6500:[name]優愛[line]「おはようございます」[%p]
source: 6500:[name]優愛[line]Good morning.[%p]
zh_cn: 6500:[name]優愛[line]「おはようございます」[%p]

# 6600:優愛が、例のベンチに座っていた。[linebreak]僕らの方を振り返り、柔らかな笑みを浮かべて頭を下げてくる。[%p]
source: 6600:Yua was sitting on the bench where I always sat. She turned to me with a nod and a kind smile.[%p]
zh_cn: 6600:優愛が、例のベンチに座っていた。[linebreak]僕らの方を振り返り、柔らかな笑みを浮かべて頭を下げてくる。[%p]

# 6700:[name]優愛[line]「あの、西條くん、昨日は、とても楽しかったです」[%p]
source: 6700:[name]優愛[line]Um, Nishijo, I had a lot of fun yesterday.[%p]
zh_cn: 6700:[name]優愛[line]「あの、西條くん、昨日は、とても楽しかったです」[%p]

# 6800:[name]七海[line]「昨日？」[%p]
source: 6800:[name]七海[line]Yesterday?[%p]
zh_cn: 6800:[name]七海[line]「昨日？」[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「優愛と一緒に、秋葉原まで買い物に行ったんだ」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]I went shopping with Yua in Akihabara.[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「優愛と一緒に、秋葉原まで買い物に行ったんだ」[%p]

# 7000:[name]七海[line]「あ、分かった。お人形さんでしょ？」[%p]
source: 7000:[name]七海[line]Oh, I know. Your dolls, right?[%p]
zh_cn: 7000:[name]七海[line]「あ、分かった。お人形さんでしょ？」[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「フィギュアと言えよぅ……」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]They're not dolls, they're figures.[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「フィギュアと言えよぅ……」[%p]

# 7200:まあ、フィギュアを買いに行ったのは事実だけど。[%p]
source: 7200:But yeah, we did go buy figures.[%p]
zh_cn: 7200:まあ、フィギュアを買いに行ったのは事実だけど。[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「新しい星来ちゃん、さっそく、部屋に飾りました」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]I put my new Seira up in my room.[%p]
zh_cn: 7300:[name]優愛[line]「新しい星来ちゃん、さっそく、部屋に飾りました」[%p]

# 7400:[name]梨深[line]「あたしも行きたかったなあ」[%p]
source: 7400:[name]梨深[line]I wish I could've gone.[%p]
zh_cn: 7400:[name]梨深[line]「あたしも行きたかったなあ」[%p]

# 7500:[name]拓巳[line]「え、梨深って、フィギュアに、興味あるの？」[%p]
source: 7500:[name]拓巳[line]Huh? Rimi, you like anime figures?[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓巳[line]「え、梨深って、フィギュアに、興味あるの？」[%p]

# 7600:すると梨深は、かすかにはにかんだ。[%p]
source: 7600:Rimi gave me a little smile.[%p]
zh_cn: 7600:すると梨深は、かすかにはにかんだ。[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「んー、っていうか」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]Hmm... more like...[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「んー、っていうか」[%p]

# 7800:[name]梨深[line]「タクの好きなもの、あたしも、好きになりたいし」[%p]
source: 7800:[name]梨深[line]I want to like the things you like.[%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深[line]「タクの好きなもの、あたしも、好きになりたいし」[%p]

# 7900:[name]七海[line]「わあ、大胆発言……」[%p]
source: 7900:[name]七海[line]Wow, a bold statement.[%p]
zh_cn: 7900:[name]七海[line]「わあ、大胆発言……」[%p]

# 8000:[name]優愛[line]「だったら、今度、一緒に買いに行きましょう」[%p]
source: 8000:[name]優愛[line]Why don't we all go shopping together some time, then?[%p]
zh_cn: 8000:[name]優愛[line]「だったら、今度、一緒に買いに行きましょう」[%p]

# 8100:[name]梨深[line]「え、本当？ ありがとうございます」[%p]
source: 8100:[name]梨深[line]Huh? Really? Thank you.[%p]
zh_cn: 8100:[name]梨深[line]「え、本当？ ありがとうございます」[%p]

# 8200:優愛と梨深は、すっかり意気投合していた。[%p]
source: 8200:Yua and Rimi were good friends now.[%p]
zh_cn: 8200:優愛と梨深は、すっかり意気投合していた。[%p]

# 8300:優愛と七海とは別校舎なので、昇降口で別れる。[%p]
source: 8300:Nanami and Yua had classes in a different building, so we said goodbye at the school entrance.[%p]
zh_cn: 8300:優愛と七海とは別校舎なので、昇降口で別れる。[%p]

# 8400:上履きに履き替えていると、背後から誰かが、僕の耳に息を吹きかけてきた。[%p]
source: 8400:As I was changing into my jacket, somebody blew on my ear.[%p]
zh_cn: 8400:上履きに履き替えていると、背後から誰かが、僕の耳に息を吹きかけてきた。[%p]

# 8500:ぞわり、と鳥肌が立ち、飛び退くようにして振り返る。[%p]
source: 8500:I shivered and leapt back.[%p]
zh_cn: 8500:ぞわり、と鳥肌が立ち、飛び退くようにして振り返る。[%p]

# 8600:そこには、口をすぼめて微笑むあやせの姿。[%p]
source: 8600:It was Ayase. She had her mouth puffed out, lips forming an “o.”[%p]
zh_cn: 8600:そこには、口をすぼめて微笑むあやせの姿。[%p]

# 8700:[name]あやせ[line]「ふふふ。おはよう、拓巳」[%p]
source: 8700:[name]あやせ[line]Heheheh... Good morning, Takumi.[%p]
zh_cn: 8700:[name]あやせ[line]「ふふふ。おはよう、拓巳」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「あ、おはよう……」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]Oh, good morning.[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「あ、おはよう……」[%p]

# 8900:[name]梨深[line]「おはよう、アヤちゃん」[%p]
source: 8900:[name]梨深[line]Good morning, Aya![%p]
zh_cn: 8900:[name]梨深[line]「おはよう、アヤちゃん」[%p]

# 9000:[name]あやせ[line]「アヤちゃん……」[%p]
source: 9000:[name]あやせ[line]Aya...[%p]
zh_cn: 9000:[name]あやせ[line]「アヤちゃん……」[%p]

# 9100:あやせは梨深の呼びかけにふと首を傾げ――[%p]
source: 9100:Ayase seemed a little bewildered by what Rimi had called her.[%p]
zh_cn: 9100:あやせは梨深の呼びかけにふと首を傾げ――[%p]

# 9200:[name]あやせ[line]「初めてよ。そんな呼び方をされたのは」[%p]
source: 9200:[name]あやせ[line]That's the first time that anybody's called me that.[%p]
zh_cn: 9200:[name]あやせ[line]「初めてよ。そんな呼び方をされたのは」[%p]

# 9300:[name]あやせ[line]「悪くないわ」[%p]
source: 9300:[name]あやせ[line]I like it.[%p]
zh_cn: 9300:[name]あやせ[line]「悪くないわ」[%p]

# 9400:[name]梨深[line]「でしょ？」[%p]
source: 9400:[name]梨深[line]Right?[%p]
zh_cn: 9400:[name]梨深[line]「でしょ？」[%p]

# 9500:[name]あやせ[line]「ファンタズムのライブがあるの。明後日」[%p]
source: 9500:[name]あやせ[line]Phantasm has a concert in two days.[%p]
zh_cn: 9500:[name]あやせ[line]「ファンタズムのライブがあるの。明後日」[%p]

# 9600:いきなり話題が飛ぶ。[linebreak]あやせは相変わらずつかみ所がない。[%p]
source: 9600:The conversation suddenly jumped to a new topic. Ayase was still as hard to follow as ever.[%p]
zh_cn: 9600:いきなり話題が飛ぶ。[linebreak]あやせは相変わらずつかみ所がない。[%p]

# 9700:[name]あやせ[line]「よかったら来て」[%p]
source: 9700:[name]あやせ[line]I'd be glad if you came.[%p]
zh_cn: 9700:[name]あやせ[line]「よかったら来て」[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「僕に言ってるの？」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]Are you saying this to me?[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「僕に言ってるの？」[%p]

# 9900:[name]あやせ[line]「拓巳に言ってるのよ」[%p]
source: 9900:[name]あやせ[line]I'm saying this to you.[%p]
zh_cn: 9900:[name]あやせ[line]「拓巳に言ってるのよ」[%p]

# 10000:[name]あやせ[line]「それと、梨深も」[%p]
source: 10000:[name]あやせ[line]And Rimi, too.[%p]
zh_cn: 10000:[name]あやせ[line]「それと、梨深も」[%p]

# 10100:[name]梨深[line]「わ、本当？ 絶対行くね」[%p]
source: 10100:[name]梨深[line]Huh? Really? I'll definitely go![%p]
zh_cn: 10100:[name]梨深[line]「わ、本当？ 絶対行くね」[%p]

# 10200:ファンタズムは一度解散したけど、今年に入って急遽復活したって聞いた。[%p]
source: 10200:Phantasm had split up, but I'd heard they suddenly reformed this year.[%p]
zh_cn: 10200:ファンタズムは一度解散したけど、今年に入って急遽復活したって聞いた。[%p]

# 10300:どういう心境の変化か分からないけど、あやせの歌はもう一度聞いてみたい。[%p]
source: 10300:I didn't know what had prompted the change, but I wanted to hear Ayase sing again.[%p]
zh_cn: 10300:どういう心境の変化か分からないけど、あやせの歌はもう一度聞いてみたい。[%p]

# 10400:[name]あやせ[line]「でも、拓巳は渡さないわ」[%p]
source: 10400:[name]あやせ[line]But... I won't let you have Takumi.[%p]
zh_cn: 10400:[name]あやせ[line]「でも、拓巳は渡さないわ」[%p]

# 10500:なにが“でも”なのかは分からないけど、あやせは梨深を牽制するように、僕の頬に手を伸ばしてきてそっと撫でた。[%p]
source: 10500:I wasn't sure what “but” meant, but Ayase reached out a hand and softly rubbed my cheek, as if trying to put distance between me and Rimi.[%p]
zh_cn: 10500:なにが“でも”なのかは分からないけど、あやせは梨深を牽制するように、僕の頬に手を伸ばしてきてそっと撫でた。[%p]

# 10600:[name]あやせ[line]「じゃあね、拓巳」[%p]
source: 10600:[name]あやせ[line]Bye, Takumi.[%p]
zh_cn: 10600:[name]あやせ[line]「じゃあね、拓巳」[%p]

# 10700:妖艶に微笑んで、先に階段を上っていく。[linebreak]僕は訳も分からず呆然とそれを見送った。[%p]
source: 10700:She gave me a flirtatious smile and headed up the stairs. I watched her go in shock.[%p]
zh_cn: 10700:妖艶に微笑んで、先に階段を上っていく。[linebreak]僕は訳も分からず呆然とそれを見送った。[%p]

# 10800:[name]梨深[line]「タク、鼻の下伸びてる」[%p]
source: 10800:[name]梨深[line]Taku, you're staring.[%p]
zh_cn: 10800:[name]梨深[line]「タク、鼻の下伸びてる」[%p]

# 10900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 10900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]

# 11000:慌てて口許を手で覆った。[%p]
source: 11000:I covered my hand with my mouth.[%p]
zh_cn: 11000:慌てて口許を手で覆った。[%p]

# 11100:[name]梨深[line]「あはは。冗談」[%p]
source: 11100:[name]梨深[line]Ahahah. I'm joking.[%p]
zh_cn: 11100:[name]梨深[line]「あはは。冗談」[%p]

# 11200:教室の前まで来たところで、[%p]
source: 11200:And when I got to the classroom...[%p]
zh_cn: 11200:教室の前まで来たところで、[%p]

# 11300:[name]梢[line]「拓巳しゃーん！」[%p]
source: 11300:[name]梢[line]Takumi![%p]
zh_cn: 11300:[name]梢[line]「拓巳しゃーん！」[%p]

# 11400:こずぴぃが、廊下の先からはち切れんばかりの笑顔で突進してきた。[%p]
source: 11400:Kozupii charged down the hallway at me with a dazzling smile on her face.[%p]
zh_cn: 11400:こずぴぃが、廊下の先からはち切れんばかりの笑顔で突進してきた。[%p]

# 11500:でも教室から出てきた男子と激突し、派手に尻餅をつく。[%p]
source: 11500:But she collided with a boy who was coming out of the classroom and landed hard on her butt.[%p]
zh_cn: 11500:でも教室から出てきた男子と激突し、派手に尻餅をつく。[%p]

# 11600:こずぴぃは涙目になりながらその男子に謝り、それからやっとのことで僕のところへやって来た。[%p]
source: 11600:She apologized to him with tears in her eyes, and then finally made it to me.[%p]
zh_cn: 11600:こずぴぃは涙目になりながらその男子に謝り、それからやっとのことで僕のところへやって来た。[%p]

# 11700:[name]梢[line]「おはようさんさーんなの……」[%p]
source: 11700:[name]梢[line]Good morning.[%p]
zh_cn: 11700:[name]梢[line]「おはようさんさーんなの……」[%p]

# 11800:[name]梨深[line]「怪我はない？ 廊下を走っちゃダメだよ、こずぴぃ」[%p]
source: 11800:[name]梨深[line]Are you hurt? Don't run in the hallways, Kozupii.[%p]
zh_cn: 11800:[name]梨深[line]「怪我はない？ 廊下を走っちゃダメだよ、こずぴぃ」[%p]

# 11900:[name]梢[line]「うにゅ〜」[%p]
source: 11900:[name]梢[line]Unyuh...[%p]
zh_cn: 11900:[name]梢[line]「うにゅ〜」[%p]

# 12000:こずぴぃはモジモジとした。[linebreak]それから上目遣いで僕の顔を見つめてくる。[%p]
source: 12000:She was fidgeting. She looked up into my eyes.[%p]
zh_cn: 12000:こずぴぃはモジモジとした。[linebreak]それから上目遣いで僕の顔を見つめてくる。[%p]

# 12100:[name]梢[line]「拓巳しゃんに、はやーく教えたかったのら」[%p]
source: 12100:[name]梢[line]I wanted to be the first one to tell you![%p]
zh_cn: 12100:[name]梢[line]「拓巳しゃんに、はやーく教えたかったのら」[%p]

# 12200:[name]拓巳[line]「教えるって、なにを？」[%p]
source: 12200:[name]拓巳[line]Tell me what?[%p]
zh_cn: 12200:[name]拓巳[line]「教えるって、なにを？」[%p]

# 12300:[name]梢[line]「うんとね、
source: 12300:[name]梢[line]Um...
zh_cn: 12300:[name]梢[line]「うんとね、

# 12400:ほらっ！」[%p]
source: 12400: Look![%p]
zh_cn: 12400:ほらっ！」[%p]

# 12500:[name]梢[line]「うんとね、ほらっ！」
source: 12500:[name]梢[line]Um... Look!
zh_cn: 12500:[name]梢[line]「うんとね、ほらっ！」

# 12600:こずぴぃが、たった今自分が走ってきた方を指差す。[%p]
source: 12600:Kozupii pointed in the direction she'd just been running from.[%p]
zh_cn: 12600:こずぴぃが、たった今自分が走ってきた方を指差す。[%p]

# 12700:よく見ると、壁に寄りかかるようにして、セナが立っていた。[%p]
source: 12700:I looked again and saw Sena, leaning up against a wall.[%p]
zh_cn: 12700:よく見ると、壁に寄りかかるようにして、セナが立っていた。[%p]

# 12800:腕を組み、やたらと不機嫌そうな表情を顔に貼り付けている。[%p]
source: 12800:She had her arms crossed and an annoyed expression on her face.[%p]
zh_cn: 12800:腕を組み、やたらと不機嫌そうな表情を顔に貼り付けている。[%p]

# 12900:[name]梨深[line]「セナさん、退院したんだー」[%p]
source: 12900:[name]梨深[line]Oh, Sena got out of the hospital![%p]
zh_cn: 12900:[name]梨深[line]「セナさん、退院したんだー」[%p]

# 13000:セナはこの２ヶ月、ずっと入院していた。[linebreak]諏訪にやられた精神攻撃をずっと引きずっていたんだ。[%p]
source: 13000:Sena had been in the hospital the past two months. Suwa's psychological attacks had done lasting damage.[%p]
zh_cn: 13000:セナはこの２ヶ月、ずっと入院していた。[linebreak]諏訪にやられた精神攻撃をずっと引きずっていたんだ。[%p]

# 13200:セナは顔を上げると、僕らの方へとゆっくりと歩み寄ってきた。[linebreak]相変わらず怖い。[%p]
source: 13200:Sena looked up and slowly walked toward me. She was as scary as ever.[%p]
zh_cn: 13200:セナは顔を上げると、僕らの方へとゆっくりと歩み寄ってきた。[linebreak]相変わらず怖い。[%p]

# 13300:なんにもしてないのにいきなりビンタをかましてきそうな、そんなオーラをまとっている。[%p]
source: 13300:She had a kind of air about her that suggested she might smack you across the face for no reason at all.[%p]
zh_cn: 13300:なんにもしてないのにいきなりビンタをかましてきそうな、そんなオーラをまとっている。[%p]

source: 13400:I'd gone to see her in the hospital twice a week, but no matter how much I'd tried to talk to her, she'd never said a single word to me. It was painfully, horribly, awkward.[%p]
zh_cn: 13400:僕は週に二度はセナのお見舞いに行っていたけど、どれだけこっちが話を振っても、結局最後まで一言も口を利いてくれなかったなあ。あれは拷問にも似た気まずさだった。[%p]

# 13500:もしかしたら激しく嫌われているのかもしれない。[linebreak]セナは、苦手だ……。[%p]
source: 13500:Maybe she hated me. Or maybe Sena was just an intimidating person…[%p]
zh_cn: 13500:もしかしたら激しく嫌われているのかもしれない。[linebreak]セナは、苦手だ……。[%p]

# 13600:僕とセナの間に流れる、張り詰めた緊張感。[linebreak]というか一方的に僕がビビってるだけなんだけど。[%p]
source: 13600:The air grew tense between the two of us. Or maybe it was just that I was scared.[%p]
zh_cn: 13600:僕とセナの間に流れる、張り詰めた緊張感。[linebreak]というか一方的に僕がビビってるだけなんだけど。[%p]

# 13700:[name]梢[line]「というわーけで！ 今日学校が終わったら、退院のおいわーいをしよしよっ」[%p]
source: 13700:[name]梢[line]And so...! Once school's over, let's have a party to celebrate![%p]
zh_cn: 13700:[name]梢[line]「というわーけで！ 今日学校が終わったら、退院のおいわーいをしよしよっ」[%p]

# 13800:こずぴぃひとりだけが、はしゃいだ様子を見せる。[linebreak]こ、この雰囲気でお祝いもクソもないような気が……。[%p]
source: 13800:Kozupii was extremely excited. But Sena certainly didn't look like she wanted to celebrate…[%p]
zh_cn: 13800:こずぴぃひとりだけが、はしゃいだ様子を見せる。[linebreak]こ、この雰囲気でお祝いもクソもないような気が……。[%p]

# 13900:[name]セナ[line]「おい、西條」[%p]
source: 13900:[name]セナ[line]You. Nishijo.[%p]
zh_cn: 13900:[name]セナ[line]「おい、西條」[%p]

# 14000:そこでようやくセナが口を開いた。[linebreak]ギクッとする。目を合わせられない。[%p]
source: 14000:For the first time, Sena spoke. I shivered. I couldn't look her in the eye.[%p]
zh_cn: 14000:そこでようやくセナが口を開いた。[linebreak]ギクッとする。目を合わせられない。[%p]

# 14100:[name]セナ[line]「これを」[%p]
source: 14100:[name]セナ[line]Here.[%p]
zh_cn: 14100:[name]セナ[line]「これを」[%p]

# 14200:と、セナがなにかを差し出してきた。[linebreak]それは“あたり”と書かれた小さな棒。[%p]
source: 14200:Sena offered me something. It was a small stick marked “winner.”[%p]
zh_cn: 14200:と、セナがなにかを差し出してきた。[linebreak]それは“あたり”と書かれた小さな棒。[%p]

# 14400:[name]梢[line]「あ、ガルガリ君の当たり棒なのら」[%p]
source: 14400:[name]梢[line]Oh, it's a winning Garugari-kun stick, nora![%p]
zh_cn: 14400:[name]梢[line]「あ、ガルガリ君の当たり棒なのら」[%p]
